Repository: justln1113/oto2dvcfg
Catalog: Form1.*.resx
Languages: zh_tw

# openFileDialog1.Title
source: Open OTO file...
zh_tw: 開啟OTO檔案

# Pitch.Text
source: Pitch
zh_tw: 音高

# Title.Text
source: UTAU Voicebank configuration to DeepVocal configuration converter
zh_tw: UTAU轉DeepVocal音源設定檔轉換器

# buttonGenerate.Text
source: Generate!!
zh_tw: 生成!!

# wavNameColumn.Text
source: Wav Name
zh_tw: 音檔名稱

# aliasColumn.Text
source: Alias
zh_tw: 資料名稱

# offsetColumn.Text
source: Offset
zh_tw: 資料起始點

# consonantColumn.Text
source: Consonant
zh_tw: 固定範圍

# cutoffColumn.Text
source: Cutoff
zh_tw: 資料結束點

# preutteranceColumn.Text
source: Preutterance
zh_tw: 先行發聲

# lableOTOLines.Text
source: OTO lines count :
zh_tw: OTO設定行數：

# checkHI2RO.Text
source: Hiragana alias to romaji
zh_tw: 假名設定轉羅馬設定

# radioButtonJCVVC.Text
source: Japanese CVVC
zh_tw: 日語CVVC算法

# groupBox1.Text
source: OTO calculation method
zh_tw: OTO計算方式

# radioButtonDefault.Text
source: Default
zh_tw: 預設算法

# radioButtonCCVVC.Text
source: Chinese CVVC
zh_tw: 中文CVVC算法
